EC7) Censos - Backend

Aplicativo de cadastro de formulários para coleta de dados em massa com suporte a visualização dos resultados com dashboards.

# Login - Para diferenciar os formulários criados e os usuários que os responderão
# Sistema de gerenciamento de formulários

Formulário
- Número (Aleatório?)
- Nome
- Descrição
- Autor
- Data de validade do acesso
- Data de criação
- Data de modificação
-> Cadastro de Campos

Campos
- Descrição
-> Tipo de campo (
	Texto,
	Texto Longo,
	Lista de Opções, 
	Grau de Satisfação, 
	Número, 
	Número com limites
  )
-> Dados herdados pelo tipo de campo e escolha de dados Conformes e Não Conformes

# Sistema de acesso ao formulário

O Usuário receberá um link de acesso do formulário
- Exemplo: http://sensos-ec7.com/form?query=F#!n12ue
O Usuário após se logar, responderá os campos conforme a necessidade -> anônimo?
Os dados serão salvos e atrelados ao usuário

# Sistema de visualização de relatórios
Caso seja antes da data de validade: o criador pode acessar o dashboard preliminar
Caso seja depois da data de validade: o criador pode acessar o dashboard com o resumo das respostas consolidadas sem possibilidade de alteração

Dados
- Quantidade de respostas
- Grau de dados 
- Tabela com respostas distintas de determinado campo

# Sistema de vizualização de formulários respondidos
Tabela com formulários respondidos e com vizualização das respostas do usuário